זמן נבואה
את התחתנת באמצעות המדיה -תמונות
זה הניסיון הראשון שלך -. מישהו שלא ראית פיזית
כן, זה נכון, איש האלוהים.
בדיוק כמו באינטרנט.
נכון, איש האלוהים, נכון מאוד.
האם את רוצה שאדבר איתך ?
כן.
מישהו שאת לא ראית דרך אינטרנט ,דרך צ'אט
שוחחת ואת החלטת להתחתן עם האדם
זה נכון, איש האלוהים, זה נכון.
זו ההתחלה של איפה שהחיים שלך נהרסו
אנא שחרר אותי ,איש האלוהים
את לא ראית -את רק שוחחת בצ'אט ואפילו את לא מכירה את הפנים .
ואם הם שלחו לך פרצוף שגוי ואת החלטת להתחתן עם האדם .
ככה הנישואין הוקמו
זה נכון, איש האלוהים; בבקשה שחרר אותי,איש האלוהים
בבקשה שחרר אותי
שחרור בשם ישוע
עדות ממשיכה
אנשי עם האלוהים -עמנואל (אלוהים איתנו -מתי 23:1)
שמי דניאל סמהר
באתי מצרפת.
אני במקור אתיופית
מה שאיש האלוהים אמר בשבוע שעבר זה נכון מאוד
אני התחתנתי למעשה דרך האינטרנט כשהייתי בת 15
זה משהו שאני אף פעם לא שתפתי בחיים שלי .
כאשר הגעתי לכאן ביום ראשון, אני פשוט ישבתי שם.
איש האלוהים בא אלי כפי שראיתם ונבא את זה ישר אלי.
הייתי ממש המומה ומופתעת
ואני מאוד מודה לאלוהים שהוא עשה את זה בשבילי
בגלל שהייתי מאוד חסרת תקווה.
כשהתחתנתי למערכת היחסים האינטרנטית -כפי שאמרתי לכם אני הייתי בת 15 שנים ...
לאחר מכן, במערכת היחסים שיש לי באינטרנט ...
כאשר אני הייתי נוהגת לצאת לדייט עם אנשים או יוצאת עם כמה בחורים מעולם לא הייתי מרוצה
אני מתכוונת לומר,שהדבר היחיד שיכול לספק אותי היה לנהל מערכת יחסים עם אדם לא מוכר
עם אדם שמעולם לא ראיתי בחיים שלי
בעיה זו הובילה אותי לעשן, נהגתי לצאת ולשתות
כשהייתי רק בת חמש עשרה וחצי שנים.
כל יום מישהו סביבי היה אומר "מתי את מפסיקה לעשן
מתי את הולכת להפסיק לשתות
נהגתי לקחת אקסטזי, מעשנת סיגריות וחשיש -חשיש היה יום ביומו
בכל שנה, זה החמיר, יותר ויותר גרוע.
אמא שלי שלחה אותי לכאן לבעיה זו בשבוע שעבר.
כשהגעתי לכאן הייתי מאוד חסרת תקווה ,כי בכל פעם שנהגתי ללכת לכנסייה
נהגתי לספר לכמרים הזוטרים כדי שישחררו אותי מהבעיות שלי
למחרת הגעתי לכנסייה,
הכומר היה בא אלי להתנבא הכל כל מה שאמרתי לכמרים הזוטרים
הייתי כמו, "לא, אלוהים לא קיים. זה לא נכון, זה לא יכול להיות אמיתי.
אם אמרתי למישהו מה עובר עליי והוא הלך לספר אותו לאדם אחר,
איפה ההוכחה כי אלוהים קיים או עושה ניסים
כאשר הגעתי בשבוע שעבר ל SCOAN וישבתי שם,
אמרתי לעצמי, "אוקי, עכשיו אנחנו הולכים לראות".
אבל אני באמת קיוויתי שהחיים שלי ישתנו
לא הייתי אדם מאמין אבל עדיין הייתי כאילו "בבקשה ישוע אם אתה קיים ,עזור לי
אני נאבקת ועייפה מזה
כי החיים שלי היו תלויים בדברים שלקחתי
נלחמתי עם ההורים שלי; עם אמא שלי.
נעשיתי אגרסיבית ובלתי נשלטת
ארוחת הבוקר שלי הייתה סיגריות וקפה.
זה היה הדבר היחיד שיכול להרגיע את נשמתי.
אם לא הייתי מקבלת את זה, אם אני לא מעשנת,
הייתי מאוד כועסת, מאוד אגרסיבית ומאוד לא מנומסת
גם ביום ראשון, כאשר ישבתי שם,
כל דקה אחת רציתי לצאת החוצה ולעשן
עישנתי למעשה. לפני שהגעתי לכנסיה עישנתי למעשה 4 סיגריות
גם כשהייתי כאן, נלחמתי עם הסדרנים לתת לי לצאת עשן.
לא הרגשתי טוב, בבקשה.
כאשר איש האלוהים בא וניבא ישר אלי
אמרתי לעצמי, "תודה לאל ! למעשה יש אדם אמיתי של איש אלוהים בעולם הזה
לא כולם מרמים אנשים
הייתי מאוד שמחה; זה היה כמו חלום שהתגשם
מיד לאחר מכן, אנשים של אלוהים - אני כבר לא מעשנת יותר .
מיס סמהר דניאל - עדות הנבואה
זה לא מספיק עבור ישוע המשיח.
מחיאות כפיים סוערות להפליא. לנס שעשה אלוהים
מיס סמהר דניאל - עדות הנבואה
ההורים נהגו לקחת אותי לכנסייה אבל לא הייתי מאמינה
אבל הניסיון האחרון שלי באמת הרג אותי.
אמרתי לעצמי שאם אלוהים באמת קיים, הוא יעשה משהו.
הייתי אומרת לו, "למה אתה לא עושה משהו? בבקשה,עשה משהוא אם אתה נמצא כאן".
הגעתי ל SCOAN עם הרבה מאבקים.
אמא שלי שדחפה אותי לבוא לכאן -היה אפילו זמן שהיא הייתה נגד זה
זה היה אמור להיות. אלוהים באמת רצה לשחרר אותי על ידי כך שהוא השתמש באיש האלוהים
אוקיי, עכשיו את יכולה לספר לנו מה קרה כאן שגרם לך להאמין שאלוהים קיים ?
הנבואה הייתה נכונה, כי זה היה משהו שאני אף פעם לא שתתפתי עד עתה בכל החיים שלי.
זה היה מקור הבעיות שלי.
זו הייתה הסיבה מדוע הפכתי מי שהייתי בעבר.
ואת לא שיתפת עם איש לפני שבאת לכאן ?
לא! מעולם לא סיפרתי לאף אחד.
אפילו בשבילי - זה היה משהו ששכחתי.
כאשר איש האלוהים אמר את זה, מיד הייתי כמו, "אה! כן! זה היה נכון!"
בעודי יושבת על המושב, חשבתי על זה.
בשנת הלילה, חשבתי על זה.
היה לי פלאשבק
נזכרתי הכל.
התחלתי להיזכר בדברים.
אלוהים היה מראה לי, "את רואה כאשר עשיתי את זה?"
הכל היה כל כך ברור אחרי זה, וכך נראים החיים שלי.
מחיאות כפיים להפליא עבור ישוע המשיח
מיס סמהר דניאל - עדות הנבואה
עכשיו, לאחר קבלת נבואה, שגרם לך להאמין כי ישוע קיים -
הנושא שאת מעולם לא דנת עם מישהו -
מה היא האמונה שלך עכשיו על קיומו של ישוע?
אני אף פעם לא מצאתי אושר בכל החיים.
לכל מקום שהלכתי, מה שעשיתי, לא הייתי מרוצה.
נהגתי לצאת, לעשן, לעשות כל הדברים הרעים
אבל מעולם לא הייתי מאושרת כל החיים שלי.
וכן, אני מאמינה כעת כי אלוהים הוא באמת פה וכי הוא צופה בנו ושומר עלינו
בגלל שעברתי הרבה דברים, לא משנה כמה צעירה הייתי.
נהגתי לצאת, לשתות ולמצוא את עצמי עם גבר זר.
ואז הייתי כמו, "סמהר", למה עשית את זה? מה קרה?"
וזה היה אפילו בלתי מוסבר לעצמי
לא יכולתי אפילו להסביר את זה לעצמי.
אז כן, אלוהים הגן עלי החיים הרוחניים שלי מאז השתנה
כי אני מעולם לא נשארתי 5 דקות בתוך הכנסייה
לא משנה איפה אמא ​​שלי לקחה אותי,או שכמרים שהגיעו לבית שלנו והתפללו בשבילי
הייתי פשוט יוצאת החוצה לעשן ומתווכחת עם כולם
בפעם הראשונה בחיי,נכחתי לאורך כל השירות
מהבוקר עד הלילה!
ואני מתפללת וקוראת בתנ"ך.
אני מודה לאלוהים!
נניח את הידיים שלנו ביחד ומחיאות כפיים להפליא עבור הנס שעשה אלוהים
מיס סמהר דניאל - עדות הנבואה
עכשיו שוב, בגלל כמה נפלא העדות שלך
העדות שלך ילך דרך ארוכה כדי להשפיע על הצעירים בכל רחבי העולם באופן חיובי
האם תוכלי שוב לספר לנו, כאשר את היית מכורה לעישון ולשתייה
כמה חמור זה היה? איך זה השפיע על כל החיים שלך?
האם את יכול לספר לנו שוב?
אני חושבת, אולי אנשים שעברו התמכרות לפני יבינו מה אני בדיוק אומרת
אפילו לא לאכול ארוחת בוקר זה ממש קשה
כשקמתי בבוקר, הדבר היחיד שרציתי לעשות
הייתה רק להדליק סיגריה ,לשתות קפה
פעם אפילו נשרף השער שלי רק מלנסות להדליק סיגריה
זה היה הדבר היחידי שרציתי שהתעוררתי
כשההורים שלי היו בסביבה, לא יכולתי לעשן הייתי צריך להעמיד פנים שאני לא מעשנת
ואז הייתי מתחילה קרב -הופכת להיות אגרסיבית ואז מוצאת סיבה לצאת החוצה לעשן
אף-פעם לא יכולתי להפסיק
אני דווקא חשבתי שאפסיק לעשן
באמת, בסופו של דבר הייתי מעשנת
כולם במשפחה שלי גילו שאני מעשנת חשיש וסיגריות
אם זה לא היה עבור אלוהים, אף פעם לא הייתי יוצאת מהמצב, זה בטוח
מיס סמהר דניאל - עדות הנבואה
לאלוהים יהיה התהילה!
את יכולה פשוט להגיד לנו איך מערכת היחסים הזו שהיה לך באינטרנט השפיעה על החיים שלך,
אישור של הנבואה שניתנה על ידי איש האלוהים,
מתוכם שאמרת שאת לא שוחחת על כך עם אף אחד
את היית כל-כך מופתעת ששמעת את זה מאיש האלוהים ,הנביא TB יהושע, בפעם הראשונה יום ראשון האחרון.
האם את יכולה לספר לנו איך מערכת היחסים הזו השפיעה על החיים שלך בתור גברת צעירה.
זה השפיע עלי, במובן זה שאני אף פעם לא שמחה
לא הייתי מאושרת עם כל מערכת היחסים שהיו לי.
העדפתי אדם שמעולם לא פגשתי - דרך בתמונות
זה נתן לי סיפוק
הלא מושג -לא נודע עשה אותי מאושרת
בעוד שיכול להיות לי מישהו שהכרתי והלכתי דרך חיים ביחד.
אבל לא - הדבר הלא נודע עשה אותי מאושרת יותר.
זה השפיע עלי במובן זה שהייתי תמיד לא נאמנה לאדם שהייתי עם.
אנחנו מודים לאלוהים על החיים שלך
אחרי שאיש של אלוהים, יהושע TB הנביא, נתן לך את ההודעה של הנבואה
ואת שוחררת ,מה הם השינויים שחלו בחיים שלך ?
לעומת חיי העבר שלך?
כאשר הגעתי לכאן, הגעתי בכוחות עצמי.
אז אני שוהה בבית מלון.
בחדר המלון שלי, היה לי שתי חפיסות סיגריות ומצית אחד
בעודי מגיעה ל SCOAN להישאר כאן, עזבתי כל שהיה לי
ואני אפילו הופתעתי שאני איכשהו עזבתי הכל במשאית.
זה מדהים.
אני הייתי סוג של אדם שיגנוב מציתים מאנשים ,תאמינו לי
אם נזרק- חפיסת סיגריות על הרצפה הייתי בודקת אם יש בה סיגריות
אף פעם לא חשבתי שאני אשאיר 40 סיגריות מאחורי
ואני עדיין לא מעשנת
אני אף פעם לא אעשן .אני מודה לאלוהים.
אתה מתכוונות שהדחף לעשן ולשתות נעלם לחלוטין אחרי הגאולה ?
נעלם ב 100 אחוז
מחיאות כפיים להפליא עבור זה בשם ישוע המשיח
מיס סמהר דניאל - עדות הנבואה
לבסוף, כגברת צעירה אשר חוותה הרבה בעולם
לפני ישועה המשיח אשר הציל אותך מכבלי השטן
איזה עצה יש לך עבור אנשים ברחבי העולם
במיוחד עבור בני הנוער שנמצאים במלכודת כזאת?
מה את מייעצת להם לעשות?
העצה שלי יהיה לבוא לישוע המשיח
בגלל שאתה לא יכול לצאת מהמצב הזה לעולם בכוחות עצמך
ניסיתי הכול כדי להפסיק ,אפילו הייתי בגמילה בחזרה לצרפת
זה משהו שבני אדם לא יכולים לרפא.
זה רק דרך אלוהים .אז בבקשה בואו לישוע
יש לו את הפתרון לכל דבר.
ואכן ישוע המשיח והמושיע שלנו הוא הפתרון לכל בעיות היסוד של החיים.
לאחר ניסיון כי טוב ה ',
אנחנו מפצירים בך להמשיך את מערכת היחסים שלך עם ישוע המשיח
ואנו מתפללים כי כמו שאתם ממשיכים היחסים שלך עם ישוע המשיח,
יש תמיד בחלק האחורי של המוח שלך כי
טוב הוא לא מספיק טוב, הטוב ביותר עוד לפנינו.
תנו מחיאות כפיים עבור ישוע נפלא
מיס סמהר דניאל - עדות הנבואה